순정에 반하다 -제 14 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ ♪ (잔잔한 음악)
앉아, 앉아 신경쓰지 마
어차피 제정신 아니야
♬ ♪ (잔잔한 음악)
몰라, 몰라
(퍽!) - 부딪히는 소리
♬ ♪ (잔잔한 음악)
헉!
(우식) 아이고, 아프겠다
(옥현) 어우, 바람 좋다
우리 옥현이는 나랑 취향도 같구...
반말, 반말?!
그러면 요정 어때요, 요정?
야!
야, 너희들 영원할 것 같지? 어?
천년만년 행복할 것 같지?
어머, 쟤 왜 저래?
니네 곧 헤어질 거야
사랑은 변하는 거거든!
기쁨은 지나가지만
슬픔은 절대 안 지나가!!
야, 강민호 괜찮은 거야, 지금?
태풍 오는데 인라인을 타?! 씨!
넘어져라, 넘어져라
넘어졌다!!
일어나 봐
혼자 일어나 봐! 도와주지 마!!
창피해 죽겠네
못 일어나겠지?!
그게 바로 사랑이야!!
(옥현) 누가 저 꼴 보고
한 회사의 대표라고 보겠어?
아이고, 김순정이 한 남자를
아주 인생을 망쳐놨구나, 아주
이번에 회사 내
별명도 바뀌었잖아요
뭐라고?
대표 돌아이
- 심사 자료 체크 좀...
- 예
이사님, 칠성 자금쪽 검토 좀...
평행선이라는 시 알아요?
네?
우리는 하나가 되어 본 적도 없지만
둘이 되어본 적도 없대
우리는 만난 적도 없지만
헤어진 적도 없대
흐흑...
(우식) 갑자기 시를 쳐 읊어대지 않나
아우, 좋다
♪ 열아홉 순정이에요~
♪ 열아홉 순정... 순정... 순정...
이상한데?
라디오 꺼줘, 라디오!!!
왜 이래요?!
(우식) 갑자기 돌변해서
히스테리를 부리지 않나, 또
순정 마감 했대...
순정 마감...
(우식) 잘 있다가도 갑자기
어떤 벽보 보고 질질 짜지 않나
야, 그런데 그 실연을 당하고 나면
좀 성숙해지고 그런 거 아니야?
쟤 왜 저래, 저 나이에
저 나이에 첫 정 아니겠습니까?
어디 첫 정떼기가 쉽나요?
정까지 나눈 사이인데요
첫 정이라고?
요즘 꿈 안 꿔?
잠을 못 자는데 무슨 꿈을 꿔
아이고, 참, 김순정이 그냥...
김순정 잘 지낸대?
밥은 잘 먹고?
아픈 데는 없대?
직접 물어봐
내 전화를 안 받아
야, 네가 수사에 도움도 안 되는데
내가 왜 계속 너를 만나야 되냐?
내가 며칠 젼에 꿈을 꿨거든
계속 시계만 나와
뺑소니 사고에 시계가
증거가 될 수 없다고 내가 몇 번을 말해!
그러면 어떻게 하라고...
다른 꿈을 꿔보라고!
잠이 안 온다고 나도!!!
미안해... 미안해, 미안해
울지 마세요, 울지 마시고
자, 그럼 이 이사가 범인이라면
왜 이 이사 차량에서
혈흔 반응이 나오지 않았을까요?
그래
아무래도 실제 범행차량은
불법 폐차시켰을 거야
그리고 똑같은 차를 사서
차 번호판만 교체한 거지
그럼 간단하네!
압수수색 딱 해서 차량 엔진
시리얼 넘버 검색하면 바로 나오잖아요
야! 맞네!
- 해결했어!
- (옥현) 하하하하
아~주 전문가들 나셨네, 정말
야, 그래, 말 잘했다
수색영장은 그냥
하늘에서 뚝 떨어지냐?
아, 맞다
뭔가 의심이 가는 정황이나
증언이 있어야 내주는 거야, 그게
그럼 어떻게 잡아넣어요?
결국 키는 노영배한테 있는 건데
아니야, 그 키는 나한테 있어
조금만 기다려봐
내가 안정을 취하고 꿈 꿀 게
꿈 꿔서 뭔가 보이면 바로 연락할게
기다려 웬디
부탁 하나만 하자
너랑 친한 박검한테
노영배 수배 좀 내려줘
뭐?
죄목이 없는 것도 아니야
도박범이야, 노영배가
수배 때리면 금방 찾을 수 있어
좀 과잉수사라 그렇지
차량 위치추적이라도
김순정이 걸린 일이잖아
부탁할게, 후크
알았어, 웬디!
해 줄 거지?
걱정하지 마, 웬디
- 파이팅!
- 아!
너 손 매워...
버릇이야, 이거 다
(우식) 소매 접고 오셨네요?
미쳤어? 누가 당신한테 다음을 준대
뭐라고?
우리는 사냥개가 필요했던 거야
그런데 사냥도 제대로 못하는
사냥개를 우리가 왜 키워야 되지?
이분들은 누구시죠?
인사하세요
검사장님과 부장판사님이십니다
네?
지금 이게 무슨 상황이죠?
제가 한 본부장과 골드사에
기회를 드리는 거죠
기회?
일전에도 말씀을 드렸지만
헤르미아는 신제품 사업에 실패를 해도
성공을 해도 침몰하게 되어 있습니다
제가 그 기회를
만들어 드리겠습니다
무슨 말이 하고 싶은 거야?
강 회장님께서
생전에 이런 말씀을 하셨어요
동료의식보다 무서운 게
공범의식이라고
한 번 져서 제 치부를 잘 알듯이
저 또한 마찬가지입니다
지금 협박하는 거야?
설마요
헤르미아 인수 실패, 골드사에서
과연 내 꼬리만 자르고 끝날까?
재무파트 총괄했던 당신도 위험할 텐데
지금 어디서 시건방이야, 당신?
그러니까 공범 한 번 더 하자고요
서로 윈윈, 어때요?
과연 윈윈이 될까?
법을 이용할 겁니다
뭐?
제 전공인 법을 이용해
강민호와 헤르미아를 칠 거예요
이제 곧 채권 만기니까
마지막이라고 생각하고
걸 수 있는 건 다 걸 겁니다
한본께서도 인맥과 돈줄을
책임져 주세요
재판이니 만큼
이제 오토플랜은 제가 짜죠
실장님! 어머!!
야, 김순정!!
실장님, 잘 지내셨어요?
- 잘 있었어?
- 어우, 왜 이제 왔어요!
어떻게 살 만해?
기집애, 어떻게 그러고 가서
한 번도 연락이 없냐
얼마나 민망하게 나갔냐
오늘도 서류 떼는 거 아니면 안 왔다
치, 실장님 없으니까
비서실 완전 텅 비어보여요
이제 곧 인원 충원할 거야
충원은 개뿔
강 대표가 무슨 생각인지
충원을 거부해
무슨 소리야?
자꾸 비서실장 자리를
공석으로 두잖아요
후보들도 이것저것 트집만 잡고
뭐?
강 대표 요즘 이상해
사람이 뭔가 얼빠져 있어
맞아요, 사업은 잘 되는데 사람은
점점 쳐져가지고 좀 안쓰러워요
(미루) 안쓰러워
그래?
오셨습니까?
이제 헛 것이 다 보이네
오오오!!!! 오! 오!
김순정...
어떻게 지내?
웬디 집에서 지냈던 거야?
예, 쭉 거기서 지냈습니다
재직증명서 떼러 온 거 보니까
아직 취업은 안 했나 봐?
예, 요즘에 취업난 심각하잖아요
저번에 여러 장 발급받아 갔는데
다 쓰고 또 발급받으러 온 겁니다
대표님
응
저 이제 사는 집도 내놓을 거예요
이천이 아니라 화성으로 가서
새로 터를 잡아볼까 해요
지구 옆에 화성?
거기에 외가가 있어요
연고도 있고
새로 시작하기에 괜찮을 것 같아서요
아이, 김순정 꼭
그렇게까지 해야 돼?
여기나 이천이나
동욱이 추억이 많은 곳이에요
아무 기억 없는 곳에서
새로 시작하고 싶습니다
제가 이런 말씀 드리는 이유는요
대표님도 빨리 받아들이고
적응하셨으면 해서요
저도 대표님도 각자의 자리에서
홀로서기 잘 하자는
말씀 드리고 싶어서요
나는 왜 그 말이
응원이 아니라 거절로 들리냐
응원 맞습니다
비록 이상한 운명으로 얽히기는 했지만
좋은 리더 되실 거라 믿어요
그렇게 응원하고요
그러니까 얼른 극복하시고 힘내세요
4500명이 대표님 어깨에 있어요
잘 지내십시요, 어디 계시든
저기, 있잖아
누가 뭐래도 내 결론은 그래
나는 내 심장 때문에
너를 좋아한 게 아니라
너라서, 김순정이라서 좋아한 거야
이 말은 꼭 하고 싶었어
그래, 힘내자
고마워, 그리고 앞으로
내 방식대로 너한테 표현할게
내 마음 말이야
대표님
걱정하지 마
너한테 그 마음 구걸 안 해
그냥 네가 나를 싫어해도
너는 나한테 고마운 사람이니까
그냥 앞으로
감사하다는 표현은 해야지
가, 우리 힘내자, 응?
잘가
나 멀리 안 나간다
가, 나 힘 낸다
조금만 힘내자!
저기요!
네?
조금 도와드릴까요?
아니에요, 저 바로 여기 앞에 살아서
아니에요, 아니에요
어우, 짐이 많으시네
아, 아니...
네, 감사합니다!
(민호) 언제 오나?
오기는 오는 건가?
아침, 저녁으로 출근도장 찍는다
이 계집애야
아침 8시 출근, 너는 오늘도 없네
그래도 순모닝~
설마 죽은 건 아니지, 너?
미안해, 내가 잘못한 건 없지만
이상하게 미안해
미안해
얼른 극복하시고 힘내세요
4500명이 대표님 어깨에 있어요
그래, 열심히 살아야지
김순정하고 약속했으니까
힘내자, 아자!
어우...
아, 왜 이러지?
어제 잘 주무셨어요?
응
(똑 똑 !)
거기 있어요, 돌아
본사는 어쩐 일로?
아, 예... 생산부 보고할 게 있어가
잠시 올라왔십니더
그래요?
그날... 많이 놀라셨죠?
별로요
별로요?
예, 그것보다는 좀 신기하데?
뭐가요?
그거 다 들어가요?
우리 아들 심장이?
네?
우리 아들 가슴팍 막 이래 넓거든
거기는 쪼깬하잖아요, 가슴이
참 나...
허허허허
저... 죄송하게 됐습니다
저 때문에 괜히 분란만 만들었네요
죄송할 일은 아니죠
오히려 고맙지
대표님 몸을 빌려가
이렇게라도 살아 있으니
우리 아들 죽음이
헛된 것만은 아니다 아닙니까
믿을지는 모르겠지만
나는 처음부터 알아봤어요
뭘...?
우리 아들 심장인 거
에이~
왜 그날 대회의실에서
가슴 잡고 쓰러지던 날
내 가슴이 알겠데요?
이 양반 뭔가가 있구나
나랑 뭔가 연결돼 있구나
부모 자식간이라는 건 그런 겁니다
가슴이 먼저 알아보는 거
고맙습니다
이렇게 건장히 살아 있어 줘서
순정이가 그래 하는 것은
대표님께서 이해를 하셔야 합니다
압니다
그래서 내 식으로
마음 표현하고 있어요
생각해보니까 걔가
나한테 많은 걸 해 줬더라고요
비서 이상으로 나한테 많은 걸...
언젠가 그런 말을 했어요
나를 지켜주겠다고
계집애가 그런 말도 하고
그래서 감사함을
열심히 표현하고 있죠
계집애가 좋아할지 모르겠지만
응, 이제 일어났어
알았어!
알았다고, 밥 사 먹을게
아우, 오늘 따라 왜 이래
이 계집애가?
[♪ 활기찬 음악 ]
(민호) 이 꽃 버리면 너 천벌 받는다
(민호) 오늘도 순모닝!
[♪ 활기찬 음악 ]
잘 했어, 웬디
밥 먹는 것까지 확인해, 알겠지?
[♪ 활기찬 음악 ]
응, 알았어~
쉣(shit)!
[♪ 활기찬 음악 ]
어휴! 마 선배도 그 난리더만
내 팔자야...
[♪ 활기찬 음악 ]
수고하세요
(민호) 벌칙이야!
[♪ 활기찬 음악 ]
(민호) 죽을 때까지 꽃 보낼 거야!
가고 오지 않는 사람이 있다면
더 기다려 줍시다
[♪ 활기찬 음악 ]
더 많이 사랑했다고
부끄러워할 것은 없습니다
[♪ 활기찬 음악 ]
더 오래 사랑한 일은
더군다나 수치일 수 없습니다
[♪ 활기찬 음악 ]
김남조, 가고 오지 않는 사람 중에서
이거 어렵게 빼냈습니다, 허허
연구소쪽 자료까지 넣었겠죠?
예
정말 고생 많으셨습니다
추후에 연락 드리죠
감사합니다
이제 작전 들어가죠
미국 법인 통해서
소송 하나만 걸어주세요, 헤르미아로
네?
신제품 사업
특허분쟁에 관한 소송 말입니다
신제품은 이미
특허 받지 않았나요?
제가 그깟 특허싸움
하려고 이러는 것 같아요?
그럼...?
사업은 장사입니다
물건을 팔 수 없게 되면
어떻게 되겠어요?
혈액투석하고 살 때는
이 꼴을 하고 어찌 사나 했는데
이제는 투석 못 하고
어찌 사나 싶네
걱정 마, 내가 신장 구해 올게
나 죽기 전에 얼른 도박건
조사 받아서 처벌받고 나와
그딴 소리 좀 하지 마!
자네 살리고 나서
그때 처벌 받을 거야!
어, 나다
너 정말 이럴 거야?
끝까지 가보자 이거지?
너 이제는 병원비
정산도 안 했더라, 응?
아아~ 깜빡 했어요
아, 내가 요새 잠을 못 자서
그런데
내가 왜 형님을 도와드려야 되지?
(영배) 뭐라고?
자꾸 돌발행동 하시잖아
그러니까 메모리카드 가져 오세요
웃기시네, 그거 주면
너 생깔 거 아니야, 인마!
그러면 믿지 마세요
형수님 병원비며 생활비
혼자 해결하세요 얌마!
그러니까! 그래야 중국 갈 거 아니야?
뭐, 중국?
신장 구했습니다
진짜야?
아이스박스에서 새 신장이
과연 얼마나 버틸까?
(준희) 형수님 빨리 수술해야 되지 않아?
너 지금 한 말 진짜지?
믿지 마요, 나는 아쉬울 거 없으니까
(영배) 아니야, 아니야
알았어, 알았어
어디로 가면 되냐?
그리고 신제품 매출이
어느 정도 신장했습니까?
예, 초도 생산보다
약 3배가량 신장했습니다
무엇보다도 우리를 거부한
진양과 크라운에서
다시 입점 제안을
해 왔다는 겁니다
이제 상황이 많이 달라졌어요
우리가 기죽으면서
계약할 필요가 없다는 얘기입니다
법무팀에 얘기해서
영업수수료 조율 하도록 하세요
아, 예 당연하죠
이대로라면 곧 들이닥칠 채권 만기
충분히 방어하고도 남겠습니다
오케이!
오우, 시간이 벌써
이렇게 됐네, 일어납시다
아, 예
우식
나 외근 나가니까 찾지 마
중부공장 나가십니까?
(민호) 작업하러 간다
아니, 뭔 작업을 간다고...?
빨리 지원수사대한테 전화 해봐
전화를 안 받아, 이 양반!
아, 진짜 먹고살기 힘들다
(휴대폰 벨소리)
네, 여보세요
안녕하세요, 여기
대지제약 인사팀인데요
입사지원서 보고 연락드렸습니다
아 예, 안녕하세요
예, 면접이요?
지금요?
됩니다!
예예, 감사합니다
[♪ 활기찬 음악]
(민호) 오늘은...
(민호) 그냥 굿 럭!
[♪ 활기찬 음악]
(기사) 콜 하셨죠?
안 했는데요?
아, 장난전화인가?
저 그럼 혹시 제가 타도 될까요?
그럼요, 타세요
아, 감사합니다
아이고, 죄송합니다
이렇게 연락 주셔서
정말 감사드립니다
기회가 된다면
사장님 곁에서 최선을 다하겠습니다
어유, 헤르미아 같은 대기업에서
일하던 분이라면 저희야 대환영이죠
집이 서울이네요?
아, 그건 아예
이 근처로 이사오려고요
당장 집부터 구할게요
물론 취업이 된다면 말입니다
그럼 어디보자
한 2주 뒤부터
출근하면 괜찮겠어요?
그럼요, 정말 감사합니다
잘 부탁드립니다
김순정 씨 되시죠?
네, 그런데요?
저희 대표님께서 소나기 올 거라고
쫓아나가서 우산 갖다드리라네요
아, 예... 정말 감사합니다
멀리 안 가셔서 다행이에요
예
- 그럼 살펴가세요
- -감사합니다
어이, 노란 우산~
본인이 직접 골랐어요?
남자는 핑크지!!!
수고하셨어요
(휘파람) 휘 휘휘휘~
나와봐 나와봐!!
떴어요! 떴어!
노영배 차량 수배! 떴어요!
뭐?
야, 빨리 출동해, 출동!
준희야
이씨!
뭐야
당신들 뭐야
뭐 하는 사람들이야?!
우리? 범 무서운 줄 모르는
개자식 혼내주러 온 사람들
준희, 이 자식 이거...
그러게 왜 힘도 없는 주제에
힘 있는 사람 건드려, 어?
메모리 어디 있어?
내놔
이잇!
이 자식이!
야, 조져
아우! 으악!
아, 살려주세요!
살려주세요, 살려주세요!
야, 야 죽겠다, 죽겠어
아아...
왜 없어?
(퍽) 으악...
(사이렌 소리)
야, 이게 뭐야?
야, 너희들 뭐야!
강력계 형사다, 우리
좋은 말로 할 때 내려놔!
(퍽! 퍽!)
(휴대폰 벨소리)
물건은 확보했겠죠?
그게 무슨 소리야!
뭐 하는 짓이야
당신들 강 회장 때부터
나 때문에 먹고살았어
그런데 강 회장 죽고 나니까
머리에 나사가 풀려?
죄송합니다
일을 어떻게 이런 식으로 처리해!
노영배를 잡아오든지 물건을 확보하든지
둘 중에 하나 했어야 될 거 아니야!
형사들이 들이닥치는 바람에
저희도 겨우 빠져나오느라
노영배 그놈을 놓치고 말았습니다
어떻게... 그 놈
다시 찾아서 족칠까요?
미쳤어요?
그러다 형사들이
눈치채면 어쩌려고
당분간 쥐 죽은 듯이
숨어 있어요, 곧 연락할 테니까
잔 돈 됐어요
저기...
으음!
대표님, 대표님
대표님, 큰일났습니다
왜, 무슨 일인데?
회사가 소송에 걸렸습니다
소송이라니?
신제품 베이스 특허소송이요
뭐?
거기다 판매 가처분 신청까지 내려져서
저희 물건 못 팔게 되었습니다
야, 지금...
특허소송이라니?
그게 무슨 말입니까?
아, 예
외국 화장품 다국적기업에서
이번 신제품으로 특허소송을 냈다고...
특허는 우리가 먼저 받았잖아요
그 망할 놈의 기업이 자신들이
먼저 특허를 냈다고 주장을 하고 있답니다
한동안 잠잠하더니
이준희 새끼가 노린 게 이거였네
예?
이렇게 되면 재판 끝날 때까지
우리가 생산한 제품 하나도 못 팝니다
법조 기술자로 사시더니
기술 제대로 들어갔네
6년을 그 기술력만 갈고 닦았어
판검사들 로비하면서
하하, 그것도 훈장이냐?
너 따위가 알리가 없지
개처럼 버틴 세월들을
그 덕에 얻은 인맥들이
지금은 금맥이 됐네?
아유, 그러세요?
법적 전문가로서 예견하나 할까?
저쪽에서 이 소송
질질 끌대로 끌 거야
뭐?
그래도 걱정하지는 마
소송은 당신들이 이길 거야
한 3년 뒤쯤?
야, 이 새끼야
아, 그때 되면 이 회사는
부도 나고 없겠다
그렇지?
수출 물량에 유통업체 계약까지
이번에는 10만개가 아니라
100만개가 공중으로 날아갈 거야
저번에 슛킹한 선수금으로
어디 한번 잘 메워봐, 강 대표
법무팀 죄다 내 방으로!
(미루) 저기... 대표님!
이것부터 보셔야 할 것 같습니다
[♪ 불안한 음악]
뭐야, 또?
저, 이거 소환장 아닙니까?
[♪ 불안한 음악]
지검에서 이번 사태에 대한
배임혐의로 대표님을 걸었어요
[♪ 불안한 음악]
당장 검찰 출두부터
하셔야 할 것 같습니다
[♪ 불안한 음악]
하...
자, 천천히 둘러보세요
- 여기가 욕실이고...
- 좋죠?
네
욕실도 넓고
자, 방 한번 보세요, 방
(순정) 집이 정말 깨끗하네요
아유, 그럼요~
아가씨 회사랑도 엄청 가깝고
무엇보다 싸게 나왔잖아
그럼 언제부터 입주 가능해요?
아가씨는 봉 잡았어
17일부터 이쪽 회사에
나간다고 그랬나?
네
딱 15일부터 입주 가능해
며칠 안에 입주 가능한 집을
구하게 될지 몰랐어요
제가 진짜 운이 좋네요
그럼 일단 가계약금 먼저 걸게요
본계약은 내일 해도 되죠?
아유, 그럼!
(휴대전화 벨소리)
아, 잠시만요
네, 그래요
예, 아저씨
이봐, 강 대표
당신이 일부러 저쪽에
특허권 넘긴 거 아니냐며
소장을 접수한 사람들이 있어요
이거 보여?
주주들이 배임으로
소장 날린 것만 이 정도야
영업비밀 유출 및
사용 행위도 의심 돼, 당신
뭔들 의심이 안 되겠나?
뭐?
당신, 이 준희 사시 동기라며?
아니, 같이 사법연수원
상장까지 받으셨다며
와, 그럼 공부 되게 잘하셨겠다?
허!
아니, 그렇게 공부 잘해 놓고서
그런데 대기업 알바 뛰네?
이봐, 강 대표!
왜? 하~암...
피곤해
대표님, 정말 고생 많으셨습니다
아니, 진짜 너무들 하네!
아니, 뭘 잘못했다고 사람을
장장 7시간이나 조사를 시켜요, 조사를!
우식아, 알아보라고 한 건?
그게...
벌써 지법쪽에서 고지서랑
커넥션을 맺은 것 같더라고요
이 이사가 또
법조인 출신 아니겠습니까?
마담뚜 한 거지 뭐
골드에서 사활을 걸고
총공세를 기울이는 모양이다
이번에 둘 줄 하나 죽더라도
끝까지 가보자
(우식) 예, 그래야죠
그날 이후 처음 뵙는데
되게 어색하네요
허허허, 네가 뭘 어색하노
우리 아들 심장을
가져간 것도 아닌데
아저씨도 참
회사 그만두더니 살이 좀 올랐다
보기 좋네
아가씨한테 살 올랐다는 소리
칭찬 아닌데요
아, 그러나? 하하 미안타
그런데 이제 화성으로 내려간다며?
예, 직장도 다 구했고
집도 오늘 가계약 하고 왔어요
그렇구나
그래도 뭔가 일이 잘 풀리려나 봐요
감이 좋아요
허허허, 뭐 잘됐구나, 허허
그런데 인마, 그런 말을
들으니까 마음은 썩 안 좋다
네?
그동안 얼마나 힘들었으면
그런 말을 하나 싶고
또 우리 아들 일도 그렇고
강 대표 일도 그렇고
강 대표님 일은... 죄송해요
아, 네가 뭐하러 죄송하노?
아, 아저씨가
큰 마음먹고 허락해 주셨는데
저 때문에 혼란만 드린 것 같아서요
아니다, 나는 혼란스러울 거 없다
순정아
네
네 그거 아나?
네 강 대표한테
지켜주고 싶다, 그런 말을 했다며?
아, 그건...
동욱이는 네를 묵묵히
지켜줬던 놈이었다고 하면
강 대표 그놈아는 네가
지켜주고 싶은 사람이 아닌가 싶다
그말은 결국 둘 다 다른 방식으로
사랑한 게 아닌가 싶은데, 네가
(동욱부) 강 대표는 그놈아는
네가 지켜주고 싶은 사람이 아닌가 싶다
둘 다 다른 방식으로
사랑한 게 아닌가 싶은데
(민호) 이제 오냐?
오, 이 얼굴 좋아진 거 봐
너는 백수가 딱인가 봐
여기 어쩐 일이세요?
야, 이 계단이 다 네 거냐?
마실 나왔다, 이 계집애야
날씨 좋아서
이제 곧 화성 내려가겠네?
네
여기는 다 정리 했어?
이사는 옥현이가 도와주기로 했고요
직장은 구했고? 집은?
다 잘 풀렸어요
다행이다, 좋은 일들만 있어서
그래서 훌훌 털고 새롭게
시작할 수 있을 것 같습니다
있잖아
떨어져 지내 보니까
못 해줬던 것들만 생각나고 그러네
험한 말 한 것만 생각나고
모질게 군 것만 생각나고 그러네
다른 데 가서는 사랑만 받고
좋은 일들만 있기를 바랄게
예, 그러려고요
고마워, 오늘 얼굴 보여줘서
오늘 극약처방이 좀 필요한 날이었거든
오늘은 얼굴 본 걸로 극약처방 됐다
간다아~
야, 이 이사!
간도 커요? 여기가 어디라고 와
돈 많이 준 아파트라 역시 다르더라
CCTV도 몇 보에 한 대씩 있고
경비랑 주민들도 많고
네가 미쳤다고
이런 데서 일 벌이겠냐?
그렇게 머리 쑬 줄 아는 사람이
계산은 왜 그렇게 못해요?
뭐?
진작에 내놨어야지, 블랙박스
어디 있어요?
못 내놓지
네가 이딴 식으로 나오는데
감히 깡패를 불러?
네가, 네가 어떻게
나한테 이럴 수가 있어?
우리가 무슨 사이라도 되나?
어차피 필요에 따라 만났잖아
뭐라고?
애초에 룰을 여긴 건 형님이야
순정이는 만나지 말았어야지
이 새끼
너 이 새끼, 솔직히 말해 봐
너 우리 마누라 신장 구한 적 없지?
노력도 안 했지?!
응, 안 했어
아, 아! 켁켁!
형님 어차피 경찰서에 말 못 해
왜? 나랑 같이 공범이잖아
죽인 건 나지만
덮은 건 형님 아니야?
주제 파악하세요
나 이제 무서울 거 없는 사람이야
너, 너 왜 이렇게까지...
하루 빨리 갖다 놔
애들 학교는 보내야지
아
형수 장례비는
또 어디서 구하시려나?
한 번만 더 지난번처럼 협박하면
나 무슨 일 벌일지 몰라
똑똑히 새겨들어요
아... 켁켁...
아흐...
아이고, 야 이대로는 안 되겠다
야, 투석 못 받더라도
병원에 가서 누워 있어야겠다, 응?
아니야, 여보
허튼 데 돈 쓰지 말어
아이, 진짜!
당신이 이렇게 마음 약해지면 안 돼
내가 신장은 좀 더
구하고 있으니까, 어?
정은이 아빠
어
이제 그만해도 돼
나 이제 가망 없대
뭐?
협심증까지 와서 이제
신장 구해 와도 수술 못 한대
그러니까 괜히 나 살린다고
죄 짓고 그러지 말어, 응?
흐윽...
주총 소집됐다지?
응, 맞아
이번에는 제대로 된
대표가 뽑혀야 될 텐데
누가 됐든 너는 아니야, 새끼야!
얘기했지?
두 번 다시는 안 당한다고
그건 네가 정하는 게 아니야
내가 정하는 거야
골드사랑 나, 마지막이다 생각하고
총력전을 쏟아부을 거야
내 부메랑만 성능이 좋을까?
뭐?
돌아갈 거다, 네가 처 한짓
너한테 그대로 돌아갈 거라고
나는 누구처럼
노선 바꾸는 짓은 안 해
부메랑은 너처럼
감상적인 놈들이나 당하는 거라고
그래, 한번 해 보자
전부가 아니면 전무
너하고 나 누군가는
다 갖게 되고 누군가는 다 잃고
한번 해 보자고
좋아, 어디 한번 해 보자고
주주제안서가 도착했다고요?
네
그럼 의제는 대표이사 해임건이겠네
송구스럽습니다
주주들의 반응이 거칩니다
주가가 겉잡을 수 없이 폭락하고 있어요
한진일보 나 국장한테 연락이 왔는데
1시간 뒤에 인터넷 포털과 석간에
이번 사태 보도될 거라고 합니다
그럼 주가는 아주
바닥을 치게 될 것 같습니다
(순정) 응원 맞습니다
얼른 극복하시고 힘내세요
4500명이 대표님 어깨에 있어요
우리 청승떨지 맙시다
얼른 대응팀부터 준비시키세요
특허 관련
전문 변호사도 선임하시고요
(짝!) 힘냅시다, 우리! 응?
(벨소리) 반복된 하루 사는 일에...
여보세요?
네, 제가 강민호입니다
누구요?
그럼 잔금은 이틀 후에 치르는 걸로
계좌번호 잘 갖고 있지요?
예, 늦지 않게 꼭 이체할게요
아가씨 정말 땡 잡았어
아무리 지방이라도 이 정도 가격은
정말 말도 안 되는 금액이거든
그러게요
이쪽 지역은 처음 이사오는 거라서
정말 막막했는데
막판에 이렇게 좋은 곳
구하게 해 주셔서 정말 감사합니다
내가 뭘, 아가씨가 복 받은 거지
네
어? 내 핸드폰
예, 비서님
말씀하신 대로 그 아가씨가
원하는 가격에 맞춰드렸어요
걱정마세요, 그 아가씨
눈치 못 채게 잘 넘어갔으니까 아유, 예에
계약서 지금 팩스로 보내드릴 테니까
그거 확인해 보시고요
예, 팩스번호가 7788에 3030...
네, 지금 보내겠습니다
저기, 아주머니
방금 그거 무슨 소리세요?
어이, 쭈구리
어이
얼굴은 뭐하고 다니는 거야, 도대체?
뭐예요, 사람들 듣게
누가 들으면 어때?
뭐야, 당신이 나한테
부탁할 게 뭐가 있어?
이 이사하고
사이 안 좋다고 들었습니다
어, 안 좋아 왜?
그리고 그때
나 쭉 지켜보겠다고 했죠?
당신이 부적격 원료 사건, 마 형사 사건
공범인 건 내가 알고 있으니까
내가 그쪽 도와주면
나한테 뭐 해 줄 수 있어요?
무슨 소리냐?
나 사건현장 블랙박스 갖고 있어요
사실이야?
네
그러니까 나 도와주면
블랙박스 넘길게요
원하는 게 뭐냐?
돈이요
내가 옥살이 하는 동안
우리 애들 처가에서 눈치 안 보고
살 수 있을 만큼의 돈이요
내가 경찰서로 가면
법적 처벌만 받지 돈은 못 벌잖아요
내가 법적 처벌 받을 테니까
우리 애들 미래만 좀 책임져주세요
블랙박스 안에 부적격원료 사건에
대한 녹취도 다 들어가 있어요
그거면 골드랑 이 이사랑
붙잡는 데 문제 없지 않나요?
(부동산 아줌마) 아니, 회사 비서라는 사람이...
자기 대표가 아가씨한테
집을 싸게 사주고 싶다고 해서
그래서 복비 더블로 챙기고
그 일을 성사시킨 거야
아, 이거 참 입장 곤란하게 됐네
우리 대지제약이
헤르미아와 협력관계를 맺었어요
제약 성분을 띈 화장품을
같이 개발하기로 했거든요
그럼...
강 대표가 김 비서 취직을 꼭 부탁한다고
사정사정을 해서 그래서...
김순정 씨 되시죠?
좀 도와드릴까요?
콜 하셨죠?
안 했는데요
제가 타도 될까요?
(민호) 다른 데 가서는 사랑만 받고
좋은 일들만 있기를 바랄게
(휴대전화 벨소리)
네
어, 나다
알아요, 블랙박스 가격은
생각해 보셨어요?
네 돈 안 받아
나 지금 경찰서 앞이거든
무슨 소리입니까?
뭔 소리긴, 너 뒷쫓는
나옥현 형사한테 자수하러 왔다고
장난해, 지금?
아이고, 좀 쫄았나 보네?
어떻게 한 가지 더 알려줘?
블랙박스 지금 강 대표한테 들어가 있다
뭐?
너 언론에 유명해지겠다
강 대표가 말이야
골드가 원료 부적격 사건에
살인에까지 개입했다고
대서특필시킬 거야, 너
당신 미쳤어?
그래, 나 미쳤어
너 때문에!
너 때문에 우리 마누라 죽게 생겼어!
이봐, 노영배!
우리 마누라 못 살릴 바에
네 돈 안 받아
네 돈 안 받고! 너 보내고
그리고 나 감방 갈 거야
두고 봐
여보세요, 여보세요!
(쾅!!)
그게 사실입니까?
블랙박스가 있었다고요?
예, 제가 자수하러 온 겁니다
이 이사가 뺑소니 아니...
차로 살인을 저질렀어요
제가 그 목격자에 공범이고요
그러면 그 블랙박스 메모리칩
지금 어디에 있습니까?
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
어?! 어... 얘...
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
김... 김... 김순정...
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
타이밍 쩐다, 진짜
크흠! 여보세요, 크흠!
(목소리 깔고) 여보세요
저입니다, 김순정
어, 김순정 어쩐 일이야?
혹시 어디십니까?
나? 여기 한진일보 앞인데
일이 있어가지고
제가 그쪽으로 갈게요
지금?
네
너 화성 안 갔어?
막 서울에 들어왔어요
드릴 말씀이 있어서요
꼭 좀 뵀으면 해요
바쁘시면 제가 기다릴게요
아니야, 아니야, 아니야, 아니야!
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아
뭐 어떻게... 내가 지금 거기로 갈게
어디 있는데?
아이, 여기로 온다고?
그래, 기다릴게
아니, 난 괜찮아
기다릴게, 그래, 어! 기다린다!
이야, 씨...
어디서 기다리지?
(휴대전화 벨소리)
무슨 일이십니까?
당장 사람 하나 찾아서
물건 좀 가지고 와야겠어요
당장이요?
20분 안에 처리해야 돼요, 반드시
지금 그쪽 위치와
표적 정보를 보냈으니까
얼른 움직여
[♪ 편안한 느낌의 음악]
♬ 따뜻한 그대 눈빛
♬ 거짓이 아니기를
♬ 내게 보여 준 그 미소
♬ 푸른 새벽 끝에 떠오르는
♬ 햇살 같은 사람 그대였으면
♬ 하루 끝에 감춘 눈물
♬ 내 목소리 위로 됐으면
[부르르릉 (오토바이 굉음)]
당장 사람 하나 처리하고
물건 좀 가지고 와야겠어요
당장이요?
20분 안에 처리해야 돼요, 반드시
지금 그쪽 위치와
표적 정보를 보냈습니다
[♪ 활기찬 음악]
(신호 변경 알림음)
(부르르릉....)
(퍽!)
대표님!
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
★미공개 영상이 이어집니다★
어...? 대표님
김순정...
어쩐 일이세요?
너 오늘... 너무너무 안쓰러워서
예?
날 어쩌면 좋냐...
다 끝난 줄 알았는데
너 아플까봐 걱정이다
예?
대표님...
하나만 약속하자
아프고 힘든 일이 있어도
조금만 아프고... 조금만 힘들기로... 응?
뭔데 그래요?
내가 더 잘하면 되지, 뭐
내가 더 노력할게
우리 내일 낚시 가는 거 알고 있지?
네
내일 보자
기다릴게